In each region of the world, people use
En todas las regiones del mundo, la gente usa
a different language. For example, in
un idioma diferente Por ejemplo
this place, it is called PIN Chi Linh,
Este lugar se llama PIN Chi Linh
where it is called 300 calories, full of sugar in
Este lugar se llama 300 calorías lleno de azúcar
chemicals, where it is called a
Los productos químicos se llaman métodos de solución.
bad solution when you are in love.  Although each country
Es malo perder el amor aunque sea de todos los países
has a different language, but
tienen un idioma diferente pero todos
all in common, laughter
Todos comparten la misma risa.
is an act of expressing an emotional state of
es un acto de expresar un estado emocional
comfort, joy, agreement,
sentirse cómodo, feliz, de acuerdo
sometimes sneer, to show disdain.
a veces burlarse para mostrar desdén
Because it's a way to express emotions
porque es una forma de expresar sentimientos
, you can laugh at any time while
que puedes reírte en cualquier momento
going to the toilet laughing and pooping when it's ridiculously hot
mientras vas al baño riéndote y [ __ ] cuando hace calor
while drying clothes, it's funny, it's
Reírse mientras se seca la ropa también es divertido
the same when you're a defender of MU When the
similar cuando eres defensor de MU Khi
team  If you support to lose to a stronger team,
Si el equipo al que animo pierde ante un equipo más fuerte
people call it funny that you lose a lot, causing a lot of
La gente lo llama gracioso y pierde mucho.
debt, you go to
haciendo que la deuda se acumule, llegas a
the bridges with the hope of reincarnation when
puentes con la esperanza de la reencarnación cuando
jumping but still smiling, then laugh and
Si saltas del puente y aún te ríes, te reirás después
then laugh and laugh.  Finally, laughing is dead
era risa y finalmente muerte risa
from a scientific point of view, laughing is a
Desde un punto de vista científico, la risa es una
type of reflex caused by rhythmic muscle contraction that
tipo de reflejo causado por la contracción muscular
emits sounds and sounds.  If not
el ritmo sale del sonido y no del yo
voluntarily controlled by a nerve center on the
deseo tener un centro nervioso superior
brain over thousands of years of
controlar el cerebro durante miles de años
evolution, the human skin becomes
evolución, la piel humana se vuelve
smoother, weaker, better before the
suave y débil mejor que antes
effects of the environment, leading to the
la acción ambiental lleva al cuerpo
appearance of many sensitive points in the body.  I feel that it
mostrar múltiples puntos sensibles para una cosa
is quite contradictory that people with
Es bastante contradictorio que la gente tenga sangre
sad blood are easy to laugh even
Es fácil reír cuando estás triste
when they eat snacks, it means that they don't know
Cada vez que como un bocadillo, no sé
the concept. Usually, lazy people can
concepto Usualmente la gente es perezosa
also laugh, not hardworking people
Está bien reírse, pero no es un trabajo duro.
.  laugh If you don't know where laughter comes
Entonces ríete si no conoces la risa, sí
from, try searching by investing
desde donde intentar buscar por inversión
when participating in olympress
al participar en la plataforma de entrega olympress
international trading platform main sponsor of the video
Traducción internacional patrocinador principal del video
Today you are looking for a place where you can
Hoy estás buscando un lugar donde puedas aplicar
apply your business knowledge  learn
Utilice el conocimiento empresarial que aprenda
more The school you want
agrega la clase de la escuela que quieres atrapar monedas
to make your money work for you try investing from
tiene que trabajar para mí intente invertir desde
today as olympur
hoy cuando olympur
helps you to test trade safely
ayudarlo a probar el comercio de manera segura
learn more experience grasping
aprender más experiencia agarrar monedas
market trends before using
dirección del mercado antes de usar la fuente
resources  own to start the actual
propia fuerza para comenzar la batalla real
battle. By the way, the current platform for
Por cierto, la plataforma actual permite usar
forcing usdt to trade helps you explore
usa usdt para comerciar te ayuda a descubrir
the world of cryptocurrencies as well as the numerous
El mundo de las criptomonedas también está lleno de cosas
conveniences the platform offers on
comodidad que ofrece la plataforma en el
other accounts including convenient deposits
Otras cuentas incluyen recargas convenientes
and quick withdrawals to start
y retiro rápido para comenzar a entregar
trading Download  go down to the platform to register to open
traducir Vamos a descargar la plataforma de suscripción abierta
a usdt account, choose the asset you
una cuenta usdt elige tus activos
like and open a transaction in general is
gustar y abrir una operación es generalmente
extremely simple. What are you waiting for without
Es muy sencillo ¿A qué estás esperando?
downloading right away Olympic becomes a
Descarga ahora Juegos Olímpicos conviértete en un niño
very supportive child in the heart of the crossroads
es un ayudante justo en el corazón de Nga Tu So o
or District 1, District 2, something easy to find
Es Distrito 1, Distrito 2, algo fácil de encontrar
on Google Play and App Store especially
en Google Play y App Store especialmente
If you register with the link below
Si te registras usando el siguiente enlace
, you will immediately receive 100,000
entonces recibirá inmediatamente 100,000 Unidades
Money Units in the demo account,
dinero en código de promoción de cuenta demo
33% and 2 bonus promo codes  When you try the
33% de bonificación y 2 días de prueba de estado
Linh Expert status in the Description and
Linh Experto en Descripción y Comentarios
comment back to the video, there are quite a few
Comentando de nuevo el video, hay bastantes
different types of smiles, there are quite a few different types of
Hay bastantes tipos diferentes de sonrisas.
smiles that allow us to
Diferentes sonrisas nos permiten ser flexibles
flexibly use in each communication situation.
actividades utilizadas en cada situación de transacción
Of course you don't have
Siguiente Por supuesto, no tienes que abrir la boca
to gag for 60 minutes to have a laugh
sale en 60 minutos para echarse unas risas
if it's normal fun  g then smile with
si es diversión normal, entonces sonríe
colons and brackets, it's not
el estilo de doble punto tampoco está cerrado entre paréntesis
very funny but friendly.
Es divertido pero es amigable si eres
parentheses are contempt
El punto doble y los paréntesis son despreciables
, not laughter, or if you laugh
en lugar de reír o si te ríes
like that, it's extremely misleading for the
Es muy fácil malinterpretar
person you're talking to
quien te habla ademas
, and there are many other types of laughter
Hay muchos otros tipos de sonrisas.
shared by comedians such as laughter
Los comediantes comparten como si se rieran como
pop the cork and
revienta el corcho
laugh like a horse,
Esa es una sonrisa de caballo
laugh like a fake but it's great but still good to
sonrisa falsa pero es buena
write, laughter is described
Todavía escribiendo, la risa es descrita por
by combining the consonants h and k with all
cómo combinar las consonantes h y k con todas
the abstract vowels like hi hi he he ho
vocales abstractas como hola hola he he ho
ho  hahaki Kaka Coco the last one Probably
ho hahaki Kaka Coco el último Probablemente solo
only Doan Chi Binh can laugh there
¿Solo puede reír Doan Chi Binh?
is no one who can't laugh except for some crazy kingdom
que no puede reír excepto el reino
in
algunas locuras en el libro de texto
the 4th grade Vietnamese textbooks, there's something quite
El grado 4 vietnamita tiene algo bastante interesante.
interesting in other countries.  When
estás en países de habla inglesa cuando
they smile in English, they often have to stroke the turtle.
cuando se ríen, a menudo tienen que acariciar a la tortuga
Because then they smile or want to
Porque luego sonríen o quieren reír
laugh  o then smiling LOL is sometimes more
Si es grande, golpéalo LOL, todavía es importante reír
important than talking Because children
Es más importante decir Por qué los niños saben
laugh before they can talk and sometimes in
reír antes de hablar y a veces durante
awkward situations like a
situaciones incómodas como un capullo
confident smile when they cry when they are born
Sonríe con confianza cuando nace el llanto
babies cry  When you grow up,
Los niños lloran, los adultos ríen
people often say how to live so that
La gente dice cómo vivir.
when you die, people around you laugh
Cuando mueres, te ríes de la gente que te rodea.
and cry and bury you and bury something
por ahí llorando y llevándote a enterrar y llevarte
important, spreading laughter brings a
enterrar sonrisas importantes esparcidas extremadamente
lot of benefits such as reducing stress, dispelling stress.
muchos beneficios como reducir el estrés y disipar
stress Because when smiling, the body will release
Estrés Porque cuando ríes tu cuerpo liberará
happiness hormone when we feel
hormona de la felicidad cuando nos sentimos
comfortable and comfortable there is a saying that a smile is
cómodo y agradable hay un dicho que es un capullo
equal to ten tonics But
Ríete con diez escalas tónicas pero
in my opinion, it must be a smile equal to
En mi opinión debería ser una sonrisa igual a
ten cold medicines.  Because when smiling
Diez escaleras de medicina para el resfriado porque cuando ríes a tu lado
inside, the respiratory system, cardiovascular system, nervous system
en el sistema respiratorio sistema nervioso cardiovascular
and many other organs are affected
y muchos otros órganos se ven afectados
in a positive way Besides, laughing
de manera positiva Además de reír
helps to relax muscles and blood circulation better
Ayuda a relajar los músculos y a una buena circulación sanguínea.
than scientific research has shown.
de lo que ha demostrado la investigación científica es
laughing 100 times is equivalent to 1 minute of
Reír 100 veces equivale a 1 minuto
rowing or 15 minutes of riding a bicycle That
bote de remos o 15 minutos en bicicleta, es decir
is just smiling  You can also
Solo sonríe y podrás
lose weight that's why people who are
Bajar de peso por eso la gente
addicted to being so skinny don't stop laughing, it's also how
No basta con ser adicto a la delgadez, pero reír también es una forma
we connect with society and the things
Estamos conectados con la sociedad y las cosas.
around us, the more people laugh, the more people
Cuanta más gente alrededor se ríe, más gente
around you feel like you're
Siento que eres lindo alrededor
friendly  a crazy person and can
bueno o loco y tal vez
easily connect with each other even if it's a
conectar fácilmente entre sí incluso sí
hundred million If it's funny That's the
cientos de millones si te burlas de eso es verdad
right place, today I'll sit here and
en el lugar correcto, me sentaré aquí hoy y
say the person I don't want to say the
di la persona que no quiero decir el nombre
name of you guys, I
siempre amigos, me despediré
nicknamed the troll god, your
El nombre es el dios troll, chicos.
smile will also improve the beauty of every
La sonrisa también realza la belleza de cada persona
person who meets you, see you smile well, see the
La persona que me conoció me vio con una sonrisa en mi rostro
birth of your eyes, see your cheeks, or do you
dar a luz a los ojos que ven las mejillas sonrosadas frescas o
obediently buy a smile and look at the man
Cuídate de comprar una sonrisa y mira al oficial
without regret Your smile  Being pretty through
sin arrepentimientos Tu sonrisa es hermosa a través de
laughter we also learn a
De la risa también podemos aprender
lot of things like who do not rush to laugh at each other
muchas cosas como quien, no se rian unos de otros
the day before, you will still laugh the next day,
reírse de la gente un día, al día siguiente todavía
but it must be a little less happy
sonríe pero definitivamente es menos divertido
Because the way you go downhill, you will be
un poco ¿Por qué la pendiente va cuesta abajo otra vez?
less sad  laugh it off
menos divertido
IC wedding whoever laughs at the ghost wedding
IC boda que se rie en el funeral del niño de la boda
deserves to be ridiculed Because it's a
fantasma merece ser ridiculizado porque es basura
custom and type b  In the summer, the days are short, the nights are
Si la costumbre es quitar el verano, los días serán más cortos y las noches serán más cortas
long in the winter, the days are long and the nights are short,
largos días de invierno y noches cortas serán
people say that the night of May
¿Hay un dicho que es noche de mayo?
has not yet fallen, the morning of October has not yet laughed,
Ya es la mañana de octubre, todavía no me he reído
Pepsi, Van Van and clouds, people
así Pepsi, Van Van y la gente se nubla
often want to live a life.  Optimistic
por lo general quiere vivir una vida optimista
love life is always full of laughter
la vida amorosa siempre esta llena de risas
but life is constantly
pero la vida nunca deja de evolucionar
developing pressure to eat rice and money makes
desarrollar presión para comer arroz y dinero hace que los niños
people want to have more joys
quien quiere divertirse mas
instead of a fake smile Just to
en lugar de una sonrisa falsa Sólo para la entrega
communicate and serve  For work, that's
continuar y servir a la obra también porque
why a lot of entertainment content was born
así nació mucho contenido de entretenimiento
with the purpose of causing laughter, collectively known as comedy
con el propósito de causar risa, conocido colectivamente como comedia
[Laughter],
[Risa]
called what people wear under their feet, their noses
Se llama lo que la gente usa debajo de la nariz.
are curved up, but these
Curvado hasta tener bordados, pero el tiempo
days it's rare.  put on this shoe too I guess only comedians can wear these The
Rara vez alguien usa este zapato más.
type of comedy performance is not limited
Ni siquiera el tipo de actuación de comedia.
to musical skits, game shows,
restringido del programa de juegos de parodias musicales
stand-up comedy or just plain
comedia stand-up o simplemente una
gossip As long as  If others
chismes Mientras sea otra persona
laugh, it's okay, in fact, any profession can
Está bien reírse, ¿qué tipo de trabajo es?
do comedy like kicking a soccer
También puede actuar en comedia como el fútbol.
ball, but when it comes to comedy, people will laugh at it.
Si la pelota juega comedia, la gente lo llama broma.
Whether this is a problem or a little brother who writes
Este es un tipo que escribe historias.
jokes, people call them skeletons. In
Cuando la gente se ríe, los llaman esqueletos Mira
general, funny jokes are
En general, las historias divertidas son divertidas.
based on many factors, the first is the
basado en muchos factores, el primero es la contradicción
contradiction in communication When the
Conflicto en la comunicación Cuando el pagador
respondent intentionally  I understand the point of the question
palabras entender deliberadamente el significado de la pregunta ejemplo
. The third example still lost an arm Yeah but I
el tercero tambien perdio un brazo oh pero yo
don't have your hand. The
¿Qué haces con tus manos?
second is the kind of insight that
El segundo es el tipo de intuición que inclina las oraciones
tells funny stories like this, usually only a
Las historias de comedia como esta suelen ser solo una
part of people can understand.  For example,
Parte del novato puede entender el ejemplo.
before about MU, only those who watch
como antes de volver a MU, solo cualquiera podia verlo
football will understand the slope of anime, only
Solo el fútbol puede entender el anime al respecto.
wibu will understand the nature with cells, surely
wibu entiende la naturaleza de las células con certeza
anyone will understand
quien entiende
besides that because the artistic methods
Además, por las medidas tecnológicas
applied skillfully
El arte se aplica hábilmente.
also create  Therefore, the humor in each
también crear humor en cada obra
work in Vietnam is divided into three
Los productos en Vietnam se dividen en tres
main types, the first is the North Sea in the
La primera forma principal es el Mar del Norte.
past, which was performed regularly every week, called "
solía realizarse regularmente cada semana
Meet the Weekend Near New Year", there
Es una reunión de fin de semana cerca de la víspera de Año Nuevo
was a Tet comedy program and "Meet each other".  At the end of the
Programa de comedia Tet y Last Meet
year in the North, every Spring Festival coming back to
Cada año en el Norte, cada Festival de Primavera viene
see Tet comedy and Tao Quan can be considered
Ver la comedia Tet y Tao Quan puede considerarse como
a cultural feature by the small characters.
una cultura de parodias
Northern comedy often brings satirical content that
La comedia del norte a menudo tiene contenido de sátira.
brings a satirical and poignant smile,
la sátira trae una sonrisa sarcástica y profunda
then viewers often have to
entonces los espectadores a menudo tienen que pensar
think to realize the humor
Solo pensando en darme cuenta del humor
as well as the lesson hidden deep behind the
así como una lección escondida en lo profundo de la parodia
comedy skit, so it's funny.  In the North, you often
Comedia, por lo que suele ser comedia del norte.
have to prepare to elaborate on sentences from
debe estar preparado para elaborar la redacción
story situations as well as
situaciones de la historia, así como actualizaciones
quickly update hot events
rápidamente vienen eventos calientes
in the past, but now, when Exorcist Troopers come
Fue en el pasado, pero ahora es el Exorcista
out, all comedies show off girls with
Después de todo, es divertido cuando presumo a mis chicas.
ads.  In contrast to the two Norths,
publicidad en contraste con los dos del norte
we have two Souths that usually take place
tenemos dos sur comunes
all year round and are diverse. Entertainment content
todo el año y variedad de contenido de entretenimiento
with amusing skits with
con parodias divertidas con
interesting Nghiem Chau such as the voice of a
Nghiem Chau es tan interesante como su voz.
man or the Challenge of Comedians.
¿Quién es el mejor comediante Challenge?
Southern comedy is amusing because of its
La comedia sureña es divertida debido a la
direct simplicity and easy to understand
público simple, directo y fácil de entender
Southern audience is generally more receptive
El sur es generalmente receptivo
than Northern audience But whether it is
que la audiencia del Norte Pero a pesar de que
North or South, there are interesting
Norte o sur, ambos tienen características interesantes.
features.  each region's own, that is, it
características únicas de cada región, es decir, la
is extremely lame to compare the harmonies between the two regions.
La comparación de armónicos entre dos regiones es infinita
Besides,
el mismo cojo Además, el
Typical famous comedians
Típico comediante famoso del género
such as Xuan Hinh Truong Giang
mencionado como Xuan Hinh Truong Giang
Cong Ly Tu Long Hoai Linh cheerful Xuan
Justicia Tu Long Hoai Linh feliz primavera
Bac sincere and so on with grace
Sincero Norte y así sucesivamente con gracia
and humor put into each work
con sentido del humor puesto en cada obra
, no matter what region.  when watching to support or in
no importa en qué región estés, es bueno verlo
addition to the two types of comedy mentioned above,
Además de los dos tipos de comedia mencionados anteriormente,
we have another form called crotch
Tenemos otra forma llamada At
Because this kind of comedy is quite [ __ ] it's just like the
porque este tipo de comedia es bastante cursi es verdad
editor based on that editor adds a
su forma de cadera se basa en ese Editor uno más
bunch of jerky editing sound effects
un montón de efectos de sonido de edición desiguales
boom boom, the actor only needs to say one sentence
boom boom el actor solo necesita decir una frase
, but add a cross behind like a
solo agregue un búfalo con las piernas cruzadas más tarde como
fake fake podium Trang is two Okay, this
podio falso falso Trang es dos Vale vale
Amada
amada
[music]
[música]
has two sides to it,
Todo tiene dos lados
laughter isn't always  also
la sonrisa no siempre
bring fun sometimes it has
Re-goce a veces causa consecuencias
serious consequences especially for the
consecuencias graves, especialmente para el contador
villains in anime And if you laugh too
en anime Y si te ries demasiado
much then you can get
mucho, puede tener dolor en el área
stomach cramps bleeding gums pain
Sangrado abdominal, dolor de muelas, dolor en la zona
around the mouth area If  if you laugh at the
alrededor de la boca si te ríes
wrong place, you are considered
en el lugar correcto, eres considerado inútil
ungrateful If you laugh at this video
encanto si te ries de este video
then  It's actually funny
en realidad es gracioso tambien
, it's really harmful but it's not fun.
esto es muy malo pero no es divertido
Sometimes if you laugh just one, you will
A veces solo una sonrisa y lo harás
be sent to hell because if you laugh
enviado al infierno por una sonrisa
once, you will find yourself in Thanh Hoa, the line
La cosa es encontrarse en la frontera de Thanh Hoa
between humor and nonsense.  Charm is extremely
entre lo gracioso y lo desagradecido es extremo
fragile, especially be careful in your
Lo más frágil es tener cuidado en
words and laughter when
sus palabras se comen su risa al coquetear
flirting, just imitate Chi Pheo I
Chicas, sigan imitando a Chi Pheo I
just want to see your smile bloom and when
Solo quiero ver tu sonrisa floreciendo y confundida
you're confused, that's when I want to marry you
Cuando sonríes, es cuando quiero casarme contigo
then let the other party feel happy because of
luego deja que la otra parte se sienta feliz porque
your witty humor,
tu ingenioso humor
not make yourself a good
No se trata de convertirte en un juego
joke haha
buen payaso